تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[منذ تسع سنوات]
[مختبر جامعة آيفي باي]
البروفيسور جيانج.
أعلم أنك هناك.
إذا كنت مشغولاً،
سأنتظرك بالخارج.
مو يوانزي.
لقد قلت لك مرات لا تحصى.
درجة البكالوريوس والماجستير الخاصة بك
لا تتناسب مع برنامج الدكتوراه الخاص بي.
لماذا لا تتابع؟
البحث البيولوجي الأساسي؟
لماذا تستمر في مضايقتي؟
لأن في
مجال
أبحاث الأدوية القائمة على الجينات بأكمله،
لا يوجد مشرف أفضل منك.
من فضلك أعطني فرصة.
شكرًا لك.
أخبرني،
لماذا تريد القيام بالبحث الجيني؟
لأن الأبحاث الجينية
قادرة على تغيير العالم.
أنت تكذب
شاب.
إذا كان لديك
أحد أفراد العائلة وتريد إنقاذه،
إذن دعني أخبرك،
لقد رأيت العديد من الطلاب
مثلك تماما.
لا أستطيع أن أقول لك إلا:
لقد فات الأوان.
هذا المسار،
حتى لو مشيت عليه لأكثر من عقد من الزمان،
ربما لا يؤدي إلى النور أبدًا.
عُد.
البروفيسور جيانج!
كم مرة قلت لك
البروفيسور جيانغ،
لقد أمضيت وقتا طويلا في كتابة هذا.
يرجى إلقاء نظرة عندما يكون لديك الوقت.
شكرًا لك.
أستاذ جيانج، سأعود غدًا.
[خطة أبحاث الجينات المستقبلية]
[مو يوانزي]
ادخل.
توقف عن العبث بهذا الأمر.
إنها مسألة درجة الحرارة.
يمكنك التقديم
الآن لتصبح طالب الدكتوراه لدي.
في غواتيمالا، أمريكا الجنوبية،
هناك طائر
يُطلق عليه اسم الهدهد.
إنه يغرّد مرة كل 30 دقيقة.
الفاصل الزمني دقيق للثانية.
ولهذا السبب يطلق الناس عليها اسم ساعة الطيور.
في الغابات الكثيفة في أفريقيا،
هناك حشرة تخبرنا بالوقت.
يتغير لونه مرة كل ساعة.
ويطلق عليها السكان المحليون اسم ساعة الحشرات.
شجرة الأوراق الكبيرة في جنوب أفريقيا
يقلب أوراقه
مرة كل ساعتين.
تسجل الأشجار الوقت
من خلال حلقات في جذورها.
تُسمى هذه الحلقات بالحلقات السنوية.
تسجل أصداف السلاحف دورة الفصول.
تُسمى هذه بالحلقات الموسمية.
منحوتة داخل النوتيلوس
هي حلقات الشهر.
اكتشف علماء الحفريات أن
كربونات الكالسيوم
التي تفرزها السلائل المرجانية يوميًا
يشكل حلقة يومية صغيرة.
تتراكم هذه الحلقات اليومية في
حزام نمو مختلف تمامًا
عن السنوات الأخرى.
بناءً على عدد الحلقات اليومية
في أحزمة النمو هذه،
يمكننا تحديد
كم يوما في السنة؟
وعدد الحلقات اليومية في المرجان
هو بالضبط
365.
هذا ليس صحيحا.
في السنوات الأخيرة،
لقد وجدت العديد من الأمثلة الغريبة.
العديد من الشعاب المرجانية لها حلقات يومية
التي يتجاوز عددها 400
لكل سنة.
لماذا هذا؟
[موبيوس]
[الحلقة 8]
[12 ديسمبر 2024، بعد الظهر]
[اليوم الثالث للدورة]
أنت مختلف عن رجال الشرطة الآخرين الذين قابلتهم.
انا أتوسل إليك!
لا تتحرك!
فقط انتظر قليلا.
ماذا تنظر اليه؟
انتظار الوقت.
انتظار منتصف الليل
كيف عرفت منتصف الليل؟
من اخبرك؟
ماذا قال لك بالضبط؟
هل قال بعد منتصف الليل
كل شيء سيكون على ما يرام؟
أم قال أننا بعد منتصف الليل
سوف ندخل الحلقة؟
ألا تشعر بالفضول؟
كيف عرف بهذه الأوقات المحددة؟
لماذا لديه القدرة على
التنبؤ بالمستقبل؟
انا اعرف بالضبط...
أنا أعلم تمامًا ما فعلتموه جميعًا.
وأنا أيضا أعلم بالضبط
كيف ارتكبت الجريمة.
لأنه وأنا من
نفس النوع من الناس.
أنت وهو
هم نفس النوع.
من هو؟
لماذا؟
لماذا يحدث الكثير من الأشياء اليوم؟
فانغ لو,
دعنا نذهب.
توقف عن النظر
اعذرني.
لقد كانت هذه المرة الأولى بالنسبة لي.
أردت أن أنقذ تلك الفتاة.
ولكنني اعتقدت أن السكين
من غير الممكن أن يقتل أحداً.
انا اشعر وكأنني
لقد قتلت شخصا ما.
إنه ليس خطؤك.
إنه ليس كذلك حقا.
فانغ لو.
لقد فعلت للتو
ما يجب على ضابط الشرطة أن يفعله.
الجميع!
ارجع وخذ التصريحات
هيا بنا. العودة إلى العمل.
السيد مو
من هو جيانغ يوين؟
[12 ديسمبر 2024، ليلًا]
[اليوم الثالث من الدورة]
في كل يوم حلقة،
إذا لم يعد هناك مدركون لحلقة الزمن
[قوة شرطة العاصمة]
لتغيير سلوكيات الآخرين،
ثم يعود هذا اليوم إلى
مجراه الطبيعي.
أي العودة إلى حالته الأصلية.
ولكن هذا اليوم الذي كان
متغيرة باستمرار منذ الفجر
هل يمكن أن يعود إلى حالته الأصلية؟
دينغ تشي.
الرئيس يبحث عنك.
إنه في مكتبك.
تمام.
رئيس.
أنا آسف.
ماذا حدث؟
ذلك الرجل الذي يُدعى فو جون
والذي كان يراقبه جو سونغ
لقد مات.
شركتنا تتحدث دائما عن
خفض التكاليف والكفاءة.
لدي صعوباتي الخاصة.
بجانب،
هل كان ذلك ضروريا حقا
هل يمكنك أن تكتب للسيد مو بهذا الشأن؟
لماذا قالت أنني كتبت رسالة؟
من كتب الرسالة؟
أوه لا!
عجل!
هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
هذا سيء.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لماذا تقف هناك فقط؟
اتصل بالإسعاف!
سيارة إسعاف!
لقد قمنا بفحص لقطات المراقبة.
يمكننا استبعاد القتل بشكل أساسي.
انتهت شرطة المرور من تحقيقاتها.
اسم زوجته هو سون هونغ.
إنها حامل.
حصلت عليه.
واصل عملك.
لماذا؟
لماذا يجب على فو جون أن يموت؟
لقد كان مجرد شخص عادي.
لقد أظهر سلوكًا غاضبًا فقط
في الحلقة الأولى.
لماذا كلما حاولت مساعدته،
كلما زاد مصيره
هل تتحرك نحو التطرف في الحلقة؟
هل تبحث عني؟
ماذا يقصد بنفس النوع؟
إنه أمر مرهق حقًا.
كانت هناك قنابل دخان
وحالات احتجاز الرهائن اليوم.
انا لم اكل بعد
كنت بالداخل.
لقد عرفت ما كانوا يخططون له.
كيف عرفت؟
لا أعرف.
كنت اسأل فقط.
ألا تعلم؟
لا أعرف.
إذن لماذا الانتظار حتى منتصف الليل؟
منتصف الليل؟
لا يزال منتصف الليل بعيدًا.
ما هو الخطأ؟
إذن ماذا تعني الحلقة؟
ماذا تعني الحلقة؟
لقد أخبرتك من قبل أن لدي قوة خاصة،
وقلت أنني كنت أتحدث هراء.
لذلك هذه المرة قلت ذلك،
وصدق ذلك.
ألم تكشف هذه الخدعة
أن هناك شخص وراء كل هذا؟
لا أعلم هل هناك من وراء هذا؟
حسنًا،
لو كنت أعلم أنك
تعرف أن هناك شخص وراء هذا،
لم أكن لأطلب مثل هذا.
هراء.
من الصعب شرح هذا الآن.
دعونا نتحدث عن ذلك غدا.
غداً؟
أشعر وكأنني سمعت ذلك
عدة مرات منك من قبل.
مستحيل.
أنا بالتأكيد لم أقل ذلك مطلقًا.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
فكر في الأمر بعناية.
انا لم اكل حتى
ولا زال لدي استجوابات لأقوم بها.
ما نوع الأسئلة التي يسألها؟
ولم يقل ذلك مطلقا؟
رئيس.
لقد أخبرني دوان تشنغ للتو
لا أعطيك
هل هناك مزيد من المعلومات حول Ye Kun.
ماذا يحدث هنا؟
انا أيضا لا اعرف.
فقط استمر بالتحقيق في الوقت الراهن.
كيف كان الأمر؟
لقد انتهيت من الاستجواب.
عيون ذلك المعلم
لا تبدو مثل تلك التي للقاتل.
تحركاته
غير طبيعية.
ربما تكون علامة على الصرع.
إنه لا يريد قتل أحد.
ولكن كضباط شرطة،
علينا أن نتخذ إجراءً.
لا يمكننا المقامرة بحياة الرهائن.
عندي سؤال لك.
إنه ليس استجوابًا.
لقد تخرجت أيضًا من
قسم الأحياء في آيفي باي.
هل تعلم
حول العلاقة
بين Jiang Yuwen وMo Yuanzhi؟
لقد سمعت بعض الشائعات.
قبل اختفاء جيانغ يوين،
لقد أثبت نفسه
في مجال علم الأحياء الوراثي.
لقد قرأت العديد من أوراقه.
وجهات نظرهم وأساليبهم
كان هناك بعض الاختلافات.
لقد سمعت ذلك أيضا
في الدوائر الأكاديمية،
تفسير اختفائه
كان انتحارا.
ولم يتمكنوا من العثور على جثته.
وأنه أشعل النار في المختبر بنفسه
مع الغرض
من تدمير بياناته التجريبية.
حسنًا...
عندي سؤال آخر
إنه،
لماذا حضرت
حفل زفاف تشاو؟
طلبت الشركة من
جميع المسؤولين التنفيذيين الحضور.
كمساعد رئيسي،
أنا أعتبر نصف تنفيذي.
ولكن مع كل ما حدث اليوم،
أفترض
لن أحتاج للذهاب بعد الآن.
أخيراً،
ألق نظرة أخرى فاحصة على هذا الشخص.
هل تعرفه؟
الشخص الذي ألقي القبض عليه اليوم؟
انا لا اعرفه
لكن أشعر وكأنني رأيته
في مكان ما من قبل.
أين؟
ومرة أخرى، ربما لم أفعل ذلك.
لا بأس.
لم تجيب على السؤال
لقد سألتك في وقت سابق.
أي سؤال؟
هذا الصباح،
الطريق السريع 1-
كيف عرفت مسبقا
أن يكون هناك حادث؟
لم أكن أعرف.
لم تعلم؟
إذا كنت لا تعرف، لماذا كنت مستعجلاً جداً؟
عن جعلني أغير المسارات؟
اطلب من السائق تغيير المسار
والخروج من الطريق السريع مبكرًا
عند مخرج M16.
أيها السائق، اخرج من الطريق السريع عند
التقاطع التالي.
لكن اتخاذ هذا الطريق
سيضيف مسافة إضافية كبيرة.
إعادة التوجيه على الفور!
لأني...
لقد قمت بالتحقق
الأخبار هذا الصباح،
ونظرت إلى حالة المرور،
لذا...
حسنًا، لدي زميل في شرطة المرور
من قال لي
لقد وقع حادث في الأمام.
لذلك استنتجت،
إذا اتخذت هذا الطريق، فقد
أن تكون في خطر.
هذا فقط
انعكاس لمهاراتي المهنية.
أنت مشغول جدا
لماذا عليك الاهتمام
بظروف المرور؟
ب-لأن...
كنت على الطريق.
كيف عرفت أنني على الطريق؟
عذرا، هل يمكنك تكرار ذلك؟
تمام.
حسنًا، سأكون هناك.
لحظة واحدة.
تمام.
حسنًا.
فهمتها.
الضابط دينغ
هل يمكنني أن أغادر الآن؟
ما قاله يو يوشيانغ ليس صحيحا.
يمكنك التحقيق في ذلك.
سنقوم بالتأكيد بالتحقيق
فيما يحتاج إلى التحقيق،
ولكنني مازلت أرغب في سماع
جانبك من القصة.
أنت يوشيانغ،
لإعادة فتح قضية جيانغ يوين،
فعلت شيئا مثل هذا.
لماذا...
لماذا هو مقتنع؟
أنك أنت الذي
قتل جيانغ يوين؟
لماذا يعتقد ذلك؟
هو شيء يجب عليك أن تسأله عنه
ليس انا.
لأنني أريد أن أعرف السبب أيضًا.
بجانب،
الحالة العقلية للأستاذ يو يوشيانغ
لم تكن مستقرة أبدًا.
هذا شيء الجميع
في جامعة آيفي باي يعرف.
هل أنت متأكد
لا ينبغي عليك التحقق من
صحته العقلية أولاً
قبل أن تقرر
أن تصدق ما يقوله؟
سنقوم بالتأكيد بالتحقيق
فيما يحتاج إلى التحقيق.
السيد مو
لا يزال الأمر ضروريا
لكي تخبرنا
حول علاقتك مع جيانغ يوين.
لو سمحت.
جيانغ يوين
كان مشرفًا على رسالة الدكتوراه الخاصة بي.
وكان أيضا
كان ذات يوم مثلي الأعلى.
في سنتي الأخيرة من دراسات الدكتوراه،
لقد كان يعالجني بشكل أساسي
كشريك،
لم يعد مجرد طالب بعد الآن.
لقد كنت ممتنًا جدًا لذلك.
ولكنني لا أزال
لم أستطع أن أفهم
شخصيته غريبة الأطوار.
شكرا لك أستاذ جيانج.
في عيون الجميع،
جيانغ يوين رجل غريب.
لذا،
عندما كنت أختار المشرف على رسالة الدكتوراه الخاصة بي،
الجميع من حولي
كان ضد اختياري له.
ولكنني لم أهتم.
في مجال العلوم،
كل شخص ناجح
هو شخص غريب الأطوار إلى حد ما.
لقد أعجبت به.
أردت أن أتعلم منه.
أردت أن أصبح ممتازًا مثله.
لم أتوقع أبدًا
علاقتنا ستصبح بهذا الشكل.
البروفيسور جيانغ،
لقد اتصلت بمجلة أكاديمية.
قالوا أنها اجتازت مراجعة الخبراء.
وهي الآن في مرحلة المراجعة النهائية من قبل رئيس التحرير
.
إنهم يعتقدون
نتائج البحث هي الأحدث
وقيمة.
آمل
يمكنك نشره معي.
[المؤلف: مو يوانزي]
[المشرف: جيانغ يوين]
يمكنك المغادرة.
حصلت عليه.
البروفيسور جيانج.
البروفيسور جيانج، لماذا؟
أنت ذكي جدًا
لكن هذا أصبح سبب سقوطك.
أنت تعرف،
لا توجد اختصارات في العلوم.
أنت تركز كثيرًا
على ما يسمى بالاختصارات الخاصة بك.
عاجلا أو آجلا،
سوف تتعثر في هذا الطريق المختصر.
في تلك اللحظة،
لقد كنت متأكدا تماما
كان مثلي الأعلى يغار مني.
تشي.
إذا كان يوما ما
الشخص الذي تحترمه
يشعر بالغيرة منك،
لا يمكن أن يعني ذلك إلا
لقد نجحت حقا.
وفي وقت لاحق،
تقدمت بطلب لتغيير المشرف الخاص بي،
لكن الحادثة حدثت
قبل أن أحصل على رد.
حتى الشرطة لم تتمكن من العثور عليه
جثة جيانغ يوين.
لقد اختفى في الهواء.
لن أقول المزيد عن الباقي.
يمكنكم التحقيق في الأمر بأنفسكم.
على أي حال،
يبدو أن كل ما أقوله،
أنت لا تصدقني حقًا.
ينظر.
في جامعة آيفي باي،
لقد حضرت فقط
عددًا قليلًا من دروس الأستاذ يو يوشيانغ.
ولم نكن قريبين حتى.
لم تكن لدينا أي صراعات،
ولا أية مصالح متبادلة.
بجانب،
في يوم حادثة جيانغ يوين،
سواء كان ذلك الجدول الزمني أو
شهادة الشهود
أو لقطات المراقبة،
كل شيء موجود هناك.
لم أدخل هذا المختبر أبدًا.
هذا الأستاذ يو يوشيانغ
لا يزال يطلق هذه الإتهامات التي لا أساس لها من الصحة.
لماذا؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
أيضًا،
ادعى أنت Yuxiang
لقد قتلت جيانغ يوين،
يمين؟
أين جثة جيانغ يوين؟
نحن بحاجة إلى إثبات
أن جيانج يوين ماتت أولاً.
تشي.
لقد أهدرت الكثير من الوقت اليوم.
هل يمكنني المغادرة الآن؟
سأرسل لك شخصًا يرافقك.
وفي وقت لاحق،
وصلت الشرطة ورجال الإطفاء.
[جامعة آيفي باي]
[مكتب عميد قسم الأحياء]
اعتقدوا أن الحريق كان حادثًا.
لقد عانى الطلاب أكثر من غيرهم.
لقد ضاعت جميع بياناتهم التجريبية.
كان لا بد من البدء من جديد في العديد من الدراسات.
هل كان هؤلاء الطلاب
بما في ذلك مو يوانزي؟
بالطبع.
ولكنه كان ذكيا حقا.
لقد غيّر موضوع بحثه للتو
وتخرجت بسلاسة.
لقد كان ناجحا جدا أيضا.
وقد أصبح لاحقًا الأساس
لشركة Moma Biotechnology.
لذلك جيانغ يوين
اختفت للتو هكذا؟
وفي وقت لاحق كانت هناك شائعات بأنه
قفز في النهر وقتل نفسه.
لقد اكتشفنا ذلك لاحقًا
أنه كان يعاني من الاكتئاب.
ماذا...
ماذا كان يفعل البروفيسور يو اليوم؟
إنه ليس عادة هكذا.
كيف يمكنه أن يقتل في الأماكن العامة؟
طالبة فوق ذلك.
لقد تم تدمير سمعتنا.
سمعة
جامعة آيفي باي
لقد تم تدميره من قبله.
لا تقلق كثيرا.
في ذلك الوقت،
هل لا يزال لديك أي وثائق؟
حول حريق المختبر؟
لقد سلمنا كل شيء للشرطة.
ولكن لدي نسخ مصورة.
هل تريدهم؟
دعني ألقي نظرة.
[المستقبل: هوانغ يوان]
قضية الرئيس؟
[ تم إلغاء حفل زفاف تشاو الليلة .]
اختفاء جيانغ يوين منذ 8 سنوات
لم تكن مجرد قضية اختفاء.
لقد كانت جريمة قتل!
القاتل كان...
مو يوانزي!
لماذا يعتقد ذلك؟
هو شيء يجب عليك أن تسأله عنه
ليس انا.
لأنني أريد أن أعرف السبب أيضًا.
الضابط دينغ
لن ادخل
اذهب إلى نهاية
الممر ثم اتجه يمينًا،
وستجد الدكتور آن هناك.
لا يسمح للغرباء بالدخول إلى هنا.
دعنا نذهب.
سنتحدث في الخارج.
بيشان.
ساعدني في التحقق
لقطات المراقبة
من قسم البحث والتطوير في متحف الفن الحديث.
إذا كان هناك أي مشكلة،
سأتحمل المسؤولية.
ولكن من يحقق معه،
يتبين دائمًا أنه أمر مشبوه.
كم هو غريب.
أيا كان.
سأتحقق فقط مما يطلبه.
ادخل.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
لقد حققنا للتو تقدما كبيرا.
كانت هناك فتاة في القاعة
الذين أصيبوا عند المغادرة.
ادعت أنها طالبة من آيفي باي،
ولكننا اكتشفنا لاحقًا أنها لم تكن كذلك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ماذا يوجد في الحقيبة؟
افتح الحقيبة.
افتحه!
لقد عثرنا على معدات كاميرا مخفية
في حقيبتها.
وهذا ما قامت بتصويره سراً.
وهذا هاتفها
وقعت جريمة قتل في جامعة آيفي باي
بعد ظهر اليوم. هل أنت بخير؟
[هوانغ يوان]
مرحباً يا رئيس.
بيشان،
كيف هو تعاونكم معهم؟
إنه يسير بشكل جيد.
هل أظهر دينغ تشي أي سلوك غير عادي؟
لا.
لم ألاحظ
أي شيء غير عادي
حول دينغ تشي.
كيف حاله؟
إنه يعمل بجد حقًا.
ابقي عينك عليه عن كثب.
إذا تصرف بغرابة،
أخبرني على الفور.
تمام.
لماذا لم ترد على رسائلي؟
[مكتب التحقيقات الجنائية]
الضابط دينغ.
ما الذي تشك فيه بالضبط؟
أظن أنك تريد قتل مو يوانزي.
لقد قمت للتو بتعيين شخص لالتقاط بعض الصور.
كيف يجعلني هذا قاتلًا؟
ماذا عن هان سونغ وتانغ شاورونغ؟
ما علاقتهم بي؟
قال محققك الخاص
لقد استخدمت نفس الأساليب
لمراقبة كليهما.
لماذا؟
لقد ماتا كلاهما في حادثين.
لقد أغلق قسم الشرطة الخاص بك القضايا.
ما أسأله هو
لماذا كنت تراقبهم؟
انا اعترف
لقد قمت بمراقبتهم.
في السنوات الأخيرة،
لقد عملوا مع مو يوانزي
أكل أسهم عائلتي.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
ارتداء قناع العالم،
ومع ذلك فإنهم جميعا رجال أعمال عديمي الرحمة.
بالطبع، ما الذي فعلوه بالضبط
لا يعنيني
ولكن إذا أضروا
بمصالح عائلة يو،
هذا أمر غير مقبول.
إذن ماذا وجدت؟
اكتشفت
أن الثلاثة لا يتفقون.
لا تتفقون؟
لكن هذا جيد فعلا.
للحفاظ على الشركة
عادلة بشكل أساسي،
أنت بحاجة إلى الضوابط والتوازنات.
ولكنني لم أتوقع أبدًا أنه خلال شهر واحد،
كلاهما سوف يموتان.
إذن ما رأيك؟
عن وفاتهم؟
مع ذهاب التوازن،
ألا تشك في مو يوانزي؟
بالطبع أفعل.
في الصباح عندما
مات هان سونغ وتانغ شاورونغ.
مو يوانزي
فعلت أشياء غريبة.
صباح اليوم،
لقد فعل نفس الشيء مرة أخرى.
لذلك قررت أن أتبعه.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أنه ذهب إلى موما.
لا أعرف ماذا كان يفعل
عندما تسلل خارجًا طوال تلك الليالي.
هل كان في موعد مع آن لان؟
أنا لست متأكدا.
إذن، الضابط دينغ،
إذا وجدت أي شيء،
أخبرونى من فضلكم.
هل تشك في أنني أريد قتل مو يوانزي؟
نعم.
أريد قتله.
هل سمعت هذا المثل من قبل؟
كل زوجين متزوجين في هذا العالم
لديه لحظات لا حصر لها
عندما يريدون قتل بعضهم البعض.